Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: This may be useful for testing my companions' reflexes.
ja: 我が相棒の反射神経を試すのによかろう。
ko: 동료의 반사 신경을 테스트하는 데 유용할 수 있겠지.
zh_cn: 这也许能测试出我的同伴的反应能力。
zh_tw: 這也許能測試出我的同伴的反應能力。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: Noble ravens! How fare thee?
ja: 高貴なカラスよ！いくらじゃ？
ko: 고귀한 까마귀여! 안녕한지?
zh_cn: 尊贵的渡鸦！近来可好？
zh_tw: 尊貴的渡鴉！近來可好？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: A gleaming token of friendship.
ja: 友情のきらめくトークン。
ko: 빛나는 우정의 토큰이야.
zh_cn: 一个闪闪发光的友谊代币。
zh_tw: 一個閃閃發光的友誼代幣。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: He must be the leader of the ravens.
ja: あやつはカラスのリーダーにちがいない。
ko: 까마귀의 지도자가 틀림없어.
zh_cn: 他一定是渡鸦的领主。
zh_tw: 他一定是渡鴉的領主。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: Methinks these grounds are in need of adornment.
ja: この地面は装飾を必要としておる。
ko: 이러한 땅에는 장식이 필요하다고 생각한다오.
zh_cn: 吾认为这些场地需要装饰。
zh_tw: 吾認為這些場地需要裝飾。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: Make haste! The great Tree demands offerings of decorations!
ja: 急ぐのじゃ！偉大なる木は装飾の供えを求めておられる！
ko: 서둘러! 위대한 나무가 제물을 장식으로 요구했다고!
zh_cn: 赶快行动吧! 伟大的树需要装饰品！
zh_tw: 趕快行動吧! 偉大的樹需要裝飾品！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: A glorious sight to behold.
ja: 栄光ある景色である。
ko: 영예로운 광경이야.
zh_cn: 如此盛情盛景。
zh_tw: 如此盛情盛景。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: Perhaps it will grow as tall as Yggdrasil.
ja: 宇宙樹ユグドラシルのように大きく育つやもしれぬ。
ko: 아마도 위그드라실만큼 키가 크겠지.
zh_cn: 也许有天它能长得像世界树一样高耸。
zh_tw: 也許有天它能長得像世界樹一樣高聳。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: To the victor go the spoils!
ja: 勝者には戦利品じゃ！
ko: 승자는 전리품을 가지겠지!
zh_cn: 战利品属于胜出者！
zh_tw: 戰利品屬於勝出者！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: I must construct it before my efforts can be rewarded.
ja: 我が献身が報われるよう作らねばならぬ。
ko: 이걸 지어야 내 노력을 보상 받을 수 있어.
zh_cn: 想要让努力得到回报，我就必须建好它。
zh_tw: 想要讓努力得到回報，我就必須建好它。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: I am rewarded for completing the test of skill.
ja: 技巧の試練を終わらせたゆえ、報いを得た。
ko: 기술 시험을 마치면 보상을 받겠지.
zh_cn: 这是对我通过考验的犒赏。
zh_tw: 這是對我通過考驗的犒賞。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: A great pile indeed!
ja: たわわであるぞ！
ko: 더미가 정말 크다!
zh_cn: 好大的一堆！
zh_tw: 好大的一堆！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: The ravens recognize my unrivaled skill.
ja: カラスは我が卓越した技巧を認めたのじゃ。
ko: 까마귀가 나의 비할 데 없는 기술을 알아보는군.
zh_cn: 渡鸦认可我无可匹敌的能力。
zh_tw: 渡鴉認可我無可匹敵的能力。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: 'Tis food for birds, not Vikings.
ja: 「これはバイキングの食料にあらず、鳥の餌であるぞ」
ko: 바이킹이 아니라 새에게 주는 음식이야.
zh_cn: '这是给鸟吃的，维京人可不吃。'
zh_tw: '這是給鳥吃的，維京人可不吃。'

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: Blood red, to strike fear into the hearts of our enemies!
ja: 敵の心に恐れをもたらす血のような赤！
ko: 피처럼 붉다, 적의 마음에 공포를 심어주자!
zh_cn: 血红色，让我们的敌人心生恐惧！
zh_tw: 血紅色，讓我們的敵人心生恐懼！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: 'Tis not unlike the garb of a forest nymph.
ja: これは森のニンフの服と同じである。
ko: 숲의 요정의 복장과 별반 다르지 않네.
zh_cn: 这与林间仙子的服装并无二致。
zh_tw: 這與林間仙子的服裝並無二致。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: 'Tis a tree pelt.
ja: 「木の毛皮にあるぞ。」
ko: 나무 껍질이야.
zh_cn: 这是一张树皮。
zh_tw: 這是一張樹皮。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: It has breathed its last.
ja: それは最後を迎えた。
ko: 마지막 숨을 거두었군.
zh_cn: 它咽气了。
zh_tw: 它咽氣了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: Vegetables are not to be trusted!
ja: 野菜は信用できない！
ko: 채소는 믿을 수 없다!
zh_cn: 绝对不要相信蔬菜！
zh_tw: 絕對不要相信蔬菜！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: I have you now, wicked vegetable.
ja: 今そなたは我が手にある、卑劣な野菜め。
ko: 잡았다, 사악한 채소 같으니.
zh_cn: 你栽到我手里了，邪恶的蔬菜。
zh_tw: 你栽到我手裡了，邪惡的蔬菜。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: A deceptive vegetable with no honor.
ja: 名誉のない偽りの野菜よ。
ko: 염치라곤 없는 기만적인 채소군.
zh_cn: 毫无荣誉可言的骗子蔬菜。
zh_tw: 毫無榮譽可言的騙子蔬菜。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: This shadowy creature seeks to challenge me.
ja: この謎めいた生き物が、我に挑むと言うのか。
ko: 이 그림자 같은 존재가 내게 도전하려고 하는군.
zh_cn: 这个暗影生物想挑战我。
zh_tw: 這個暗影生物想挑戰我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARROT
source: Where's the protein?
ja: プロテインはどこだ？
ko: 단백질은 어디에?
zh_cn: 蛋白质在哪？
zh_tw: 蛋白質在哪？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: Sad cooked carrots.
ja: 哀れな感じの調理されたニンジン。
ko: 초라한 익힌 당근.
zh_cn: 忧伤的烤胡萝卜。
zh_tw: 憂傷的烤胡蘿蔔。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: If only you were meat...
ja: 汝が肉であればのう…
ko: 이게 고기였다면...
zh_cn: 如果你是肉就好了……
zh_tw: 如果你是肉就好了……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: A wee root vegetable.
ja: 小さな根菜。
ko: 작은 뿌리 채소로군.
zh_cn: 根小的蔬菜。
zh_tw: 根小的蔬菜。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: Tiny nature bits.
ja: 小さな自然のつぶつぶ。
ko: 자연의 작은 조각이로군.
zh_cn: 微小的自然产物。
zh_tw: 微小的自然產物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: Alas! My hunting excursions will go unregaled!
ja: あぁ！ 我が狩猟旅行が無比のものになってしまうのか！
ko: 아아! 내 파란만장한 사냥을 기록할 수 없게 되었다!
zh_cn: 哎！我的狩猎短途旅行不会被公开的！
zh_tw: 哎！我的狩獵短途旅行不會被公開的！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: I've no choice but to act out my directions now.
ja: 今は我が意向を取る他ない。
ko: 이젠 그냥 마음 가는 대로 방향을 정해 다닐 수밖에.
zh_cn: 除了跟着自己的方向感，我已别无选择。
zh_tw: 除了跟著自己的方向感，我已別無選擇。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: What legends might I find within these maps?
ja: 私はこれらの地図になんたる伝説を見るのだろうか。
ko: 과연 이 지도에선 어떤 전설을 발견할 수 있을까?
zh_cn: 照着这些地图我能找到什么样的传说呢？
zh_tw: 照著這些地圖我能找到什麼樣的傳說呢？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CATCOON
source: Oh! Cute meat with fur.
ja: わ！かわいい毛皮付きの肉。
ko: 아! 털 달린 귀여운 고기군요.
zh_cn: 哦！穿了皮草的肉。
zh_tw: 哦！穿了皮草的肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: She fought bravely. Alas, she is gone.
ja: よく勇敢に戦った。悲しいかな、もういない。
ko: 용맹하게 싸우고는 가버렸노라.
zh_cn: 她勇敢地战斗了。不过，她还是去了。
zh_tw: 她勇敢地戰鬥了。不過，她還是去了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: Cute meat lives there.
ja: かわいい肉の住まい。
ko: 귀여운 고기가 사는 곳.
zh_cn: 可爱的肉团住在那里。
zh_tw: 可愛的肉團住在那裡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: A furry cap! Blessings to you, cute meat.
ja: 愛らしき糧の毛皮で仕立てた帽子だ
ko: 털난 모자군요! 고마워요, 귀여운 고기.
zh_cn: 一顶皮帽子！祝福你，可爱的肉。
zh_tw: 一頂皮帽子！祝福你，可愛的肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: T'would make for excellent target practice!
ja: 標的を撃つ練習にふさわしい！
ko: 이건 사냥 연습용으로 아주 좋을 거야!
zh_cn: 它很适合拿来当目标练习！
zh_tw: 它很適合拿來當目標練習！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: A feat of strength in the making.
ja: ここは力の見せどころだな！
ko: 내 힘을 보여줄 때가 되었군.
zh_cn: 正在形成的丰功伟绩。
zh_tw: 正在形成的豐功偉績。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: I will clear the way!
ja: われが道を切り開こう！
ko: 내가 길을 뚫겠다!
zh_cn: 我会开路的！
zh_tw: 我會開路的！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: Monkey food.
ja: サルの食べ物。
ko: 원숭이 음식이군.
zh_cn: 猴子的食物。
zh_tw: 猴子的食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_BANANA_BURNT
source: Thoroughly vanquished.
ja: 炎に屈したか…
ko: 완전히 사라졌군.
zh_cn: 彻底征服了。
zh_tw: 徹底征服了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: Warmed monkey food.
ja: 温かいサルの食べ物。
ko: 따뜻하게 만든 원숭이 음식이군.
zh_cn: 热的猴子食物。
zh_tw: 熱的猴子食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: A flimsy monkey tree.
ja: 弱くもろいモンキーツリー。
ko: 부실한 원숭이 나무군.
zh_cn: 一棵弱不经风的猴子树。
zh_tw: 一棵弱不經風的猴子樹。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE
source: What treasures lie beneath?
ja: この下に、大いなる宝が眠るのであろう
ko: 이 안에는 어떤 보물이 있을까?
zh_cn: 下面有什么宝藏？
zh_tw: 下面有什麼寶藏？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.FULL
source: It's more packed than the Thingvellir!
ja: シンクヴェトリルより混雑しているな！
ko: 팅크베틀리르보다 더 소란스럽네!
zh_cn: 这里比辛格维利尔还拥挤！
zh_tw: 這裡比辛格維利爾還擁擠！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.GENERIC
source: I've no desire to visit Hel today.
ja: 今日はヘルに会いにゆく気分ではない…
ko: 아직 헬을 뵙고 싶진 않아.
zh_cn: 今天我不想去冥界。
zh_tw: 今天我不想去冥界。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.OPEN
source: To the underworld!
ja: いざ、冥府へ！
ko: 지하 세계로 가자!
zh_cn: 向地底世界进军！
zh_tw: 向地底世界進軍！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_RUINS
source: What treasures lie beneath?
ja: この下に、大いなる宝が眠るのであろう
ko: 이 안에는 어떤 보물이 있을까?
zh_cn: 下面有什么宝藏？
zh_tw: 下面有什麼寶藏？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_EXIT.FULL
source: There are too many people up there.
ja: 地上は人が多すぎるようだ
ko: 밖에 사람이 너무 많군.
zh_cn: 那里人太多了。
zh_tw: 那裡人太多了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_EXIT.GENERIC
source: I've had enough of Sol's shining face for one day.
ja: 今日はもう、ソールの輝く顔は拝みたくない
ko: 오늘은 솔의 빛나는 얼굴을 충분히 본 것 같아.
zh_cn: 我一天就受够太阳神那油亮的嘴脸。
zh_tw: 我一天就受夠太陽神那油亮的嘴臉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_EXIT.OPEN
source: Back to open skies!
ja: いざ、空の下へ！
ko: 푸른 하늘을 다시 보게 되겠군!
zh_cn: 再次见到广阔的天空！
zh_tw: 再次見到廣闊的天空！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CAVE_FERN
source: Foliage from the dark ages.
ja: 暗黒時代の草葉。
ko: 암흑시대의 식물이군.
zh_cn: 来自黑暗时代的植物。
zh_tw: 來自黑暗時代的植物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CEVICHE
source: Fancy for my taste, but it'll do.
ja: 気取った料理だが、食えぬこともない
ko: 내 입맛에는 안 어울리게 고급이지만, 어쩔 수 없지.
zh_cn: 对我来说味道有点怪，但能吃。
zh_tw: 對我來說味道有點怪，但能吃。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHARCOAL
source: Loot from Loge, the demigod.
ja: 半神半人ローゲから得た戦利品。
ko: 반신반인 로게의 전리품이군.
zh_cn: 罗格的战利品。
zh_tw: 羅格的戰利品。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSJUNK1
source: It's only a pile of fallen warriors.
ja: ただの堕ちた戦士の山。
ko: 쓰러진 전사들의 더미일 뿐.
zh_cn: 只是一堆倒下的勇士。
zh_tw: 只是一堆倒下的勇士。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSJUNK2
source: More fallen mechanical warriors.
ja: さらに多くの堕ちたメカ戦士たち。
ko: 쓰러진 기계 전사들의 더미가 더 있군.
zh_cn: 更多倒下的机械战士。
zh_tw: 更多倒下的機械戰士。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSJUNK3
source: Someone should really clean this place up.
ja: 誰かこの場を本当に掃除するべきだ。
ko: 이곳 청소가 좀 필요한걸.
zh_cn: 应该找人好好打扫一下。
zh_tw: 應該找人好好打掃一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANCHOR
source: 'Twas made in honor of our stalwart vessel!
ja: 我らの頑丈な船に敬意を表して作られたのだ！
ko: 우리 듬직한 배를 기념하여 만든 것이군!
zh_cn: 做出来是为了纪念我们忠实的长船！
zh_tw: 做出來是為了紀念我們忠實的長船！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANTLION
source: The artist hath captured her noble mane perfectly.
ja: 作り手はこやつの美しいたてがみをしっかり描いておるな。
ko: 웅장한 갈기를 완벽히 표현했군.
zh_cn: 艺术家完美地捕捉了她高贵的鬃毛。
zh_tw: 藝術家完美地捕捉了她高貴的鬃毛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER
source: Twas a battle to sing of.
ja: あの戦いは、後世まで歌い継がれよう
ko: 노래로 남길 만한 전투였지.
zh_cn: 这是一场值得歌颂的战役。
zh_tw: 這是一場值得歌頌的戰役。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEFALO
source: A stone tribute to my faithful steed.
ja: 我が忠実な獣への石の賛辞である。
ko: 충성심있는 말에게 바치는 돌로 된 찬사네.
zh_cn: 这块石头在向我的忠诚坐骑致敬。
zh_tw: 這塊石頭在向我的忠誠坐騎致敬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEQUEEN
source: I honor this warrior queen!
ja: 戦士の女王に敬意を表す！
ko: 나는 전사 여왕에게 경의를 표한다!
zh_cn: 我景仰这位勇士女王！
zh_tw: 我景仰這位勇士女王！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.GENERIC
source: This warrior does battle in the mind.
ja: この戦士は精神の中で戦いを繰り広げる。
ko: 이 전사는 정신의 전투를 하는군.
zh_cn: 这位战士战斗在心灵的战场上。
zh_tw: 這位戰士戰鬥在心靈的戰場上。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.STRUGGLE
source: Battle is nigh!
ja: 戦は近い！
ko: 결전이 다가왔다!
zh_cn: 战争临近了！
zh_tw: 戰爭臨近了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_BUTTERFLY
source: To celebrate the moon's messenger!
ja: 月の使者を祝うために！
ko: 달의 전령을 기리기 위한 것이군!
zh_cn: 为了庆祝月亮的使者！
zh_tw: 為了慶祝月亮的使者！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_CARRAT
source: I'm not keen on honoring a vegetable so.
ja: 野菜を褒めることに興味はない。
ko: 채소에는 딱히 경의를 표하고 싶지 않아.
zh_cn: 我不想给蔬菜这么高的荣誉。
zh_tw: 我不想給蔬菜這麼高的榮譽。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_CATCOON
source: You have my respect, fellow hunter.
ja: 狩り仲間として敬意を表するぞ。
ko: 존경을 표해요, 동료 사냥꾼님.
zh_cn: 向你献上我的敬意，猎人朋友。
zh_tw: 向你獻上我的敬意，獵人朋友。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYHOUND
source: A hound of the hunt!
ja: 一番の猟犬だ！
ko: 사냥을 위한 개로군!
zh_cn: 一头狩猎犬！
zh_tw: 一頭狩獵犬！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYWARG
source: A testament to a worthy foe.
ja: 好敵手である証。
ko: 상대할 만한 적수로군.
zh_cn: 有分量的敌人的证明。
zh_tw: 有分量的敵人的證明。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_CRABKING
source: 'Twas a hard-fought battle, but we prevailed!
ja: 激戦ではあったが、我々が勝ったのだ！
ko: 힘든 싸움이었지만 결국 우리가 승리했지!
zh_cn: 战况十分激烈，但是我们胜出了！
zh_tw: 戰況十分激烈，但是我們勝出了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS
source: Our fight shall be made ballad.
ja: 歌に残すにふさわしき名勝負だったな
ko: 우리의 싸움은 발라드로 전해질 것이다.
zh_cn: 后人会用歌谣称颂我们的战斗。
zh_tw: 後人會用歌謠稱頌我們的戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_DRAGONFLY
source: Tis the trophy of glorious battle!
ja: 栄えある戦の戦利品だ！
ko: 영광스러운 전투의 트로피로군!
zh_cn: 这是光荣战争的战利品！
zh_tw: 這是光榮戰爭的戰利品！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_EYEOFTERROR
source: I shall feast my eyes upon this trophy!
ja: この戦利品は目の保養になる！
ko: 난 이 트로피만 바라볼 거야!
zh_cn: 这个奖杯让我大饱眼福！
zh_tw: 這個獎盃讓我大飽眼福！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_FORMAL
source: Not a man fit for battle.
ja: 戦にふさわしくない者。
ko: 전투를 할 수 있는 자가 아니군.
zh_cn: 不是一个适合战斗的人。
zh_tw: 不是一個適合戰鬥的人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3
source: You fought well, Champion of Mani.
ja: 実に立派な戦いであった。月の神マーニの覇者よ。
ko: 잘 싸웠어, 마니의 챔피언.
zh_cn: 你曾经勇猛战斗过，摩尼的英雄。
zh_tw: 你曾經勇猛戰鬥過，摩尼的英雄。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_HORNUCOPIA
source: Feasts, feasts, everywhere, and not a ham to eat.
ja: ご馳走だ、宴だ、どこもかしこも、ハムは食べるべからず。
ko: 사방에 화려한 조각이 많은데 먹을 건 햄 한 조각도 없군.
zh_cn: 盛宴，到处都是盛宴，但是连一根火腿都没得吃。
zh_tw: 盛宴，到處都是盛宴，但是連一根火腿都沒得吃。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_KITCOON
source: A mighty pillar for a mighty family!
ja: 素晴らしい家族には素晴らしい大黒柱がいるものだ！
ko: 훌륭한 가족을 위한 훌륭한 버팀목이지!
zh_cn: 纪念强大家族的巨柱！
zh_tw: 紀念強大家族的巨柱！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_KLAUS
source: A tribute to the festive warrior spirit.
ja: 祝日の戦士の精神の賛辞であるな。
ko: 축제를 즐기는 전사의 정신에 대한 헌정이다.
zh_cn: 颂扬了喜庆的勇士精神。
zh_tw: 頌揚了喜慶的勇士精神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.GENERIC
source: The figure of a fellow warrior!
ja: 同胞戦士の姿だ！
ko: 전사의 모습을 조각한 것이군!
zh_cn: 战士伙伴的画像！
zh_tw: 戰士夥伴的畫像！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.STRUGGLE
source: Battle is nigh!
ja: 戦は近い！
ko: 결전이 다가왔다!
zh_cn: 战争临近了！
zh_tw: 戰爭臨近了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_MALBATROSS
source: To honor our victory at sea!
ja: 海での我等の勝利を祝して！
ko: 바다에서 거둔 승리를 기념하는 것이군!
zh_cn: 为了纪念我们在海上的胜利！
zh_tw: 為了紀念我們在海上的勝利！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_MINOTAUR
source: The beast guarded its treasure well, but not well enough.
ja: 己の財宝をよく守ってはいたが、我にかかればまだ足りぬぞ。
ko: 보물을 지키던 짐승이다. 그다지 잘 지키지는 못했군.
zh_cn: 这条野兽虽然尽忠职守，但还是出了疏忽。
zh_tw: 這條野獸雖然盡忠職守，但還是出了疏忽。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOON
source: Offered in honor of our beauteous moon!
ja: 我等の美しい月に敬意を表して賜った！
ko: 아름다운 달에 경의를 표하며 바친 것이군!
zh_cn: 献给那一轮大美之月！
zh_tw: 獻給那一輪大美之月！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE.1
source: Twas an honor to fight thee.
ja: そなたと一戦交えたこと、誠に光栄であった
ko: 당신과의 전투는 영광이었어요.
zh_cn: 这是我们战斗的荣誉。
zh_tw: 這是我們戰鬥的榮譽。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_MUSE
source: A Valkyrie's spirit dwells within.
ja: 戦乙女の魂が宿っている。
ko: 발키리의 혼이 안에 살고 있군.
zh_cn: 蕴含着女武神的精神。
zh_tw: 蘊含著女武神的精神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_PAWN
source: Tis a noble foot soldier.
ja: 彼は高貴な歩兵だ。
ko: 귀중한 보병이군.
zh_cn: 这是一位高尚的步兵。
zh_tw: 這是一位高尚的步兵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_PIPE
source: Tis but a jest.
ja: 冗談だ。
ko: 장난인가.
zh_cn: 这只是个笑话。
zh_tw: 這只是個笑話。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.GENERIC
source: A castle fit for a queen.
ja: 女王にふさわしい城だ。
ko: 여왕에게 어울리는 성이군.
zh_cn: 适合女王的城堡。
zh_tw: 適合女王的城堡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.STRUGGLE
source: Battle is nigh!
ja: 戦は近い！
ko: 결전이 다가왔다!
zh_cn: 战争临近了！
zh_tw: 戰爭臨近了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_STALKER
source: A hard stone monument to a hard fought battle.
ja: 厳しい戦いを硬い石で表したのだな。
ko: 치열한 전투에 바치는 단단한 기념비다.
zh_cn: 一块坚硬的石碑，纪念一场硬仗。
zh_tw: 一塊堅硬的石碑，紀念一場硬仗。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_TOADSTOOL
source: An honorable yet odious creature!
ja: 立派だが醜悪な生き物である！
ko: 명예롭고도 역겨운 생물체다!
zh_cn: 一个可敬的发臭生物!
zh_tw: 一個可敬的發臭生物!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESSPIECE_TWINSOFTERROR
source: A battle I shan't soon forget.
ja: すぐには忘れられない戦いだった。
ko: 금방 잊지는 못할 전투야.
zh_cn: 这场战斗我没有忘却。
zh_tw: 這場戰鬥我沒有忘卻。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESTER
source: Don't worry, I won't eat him.
ja: 心配するな、食べないから。
ko: 걱정할 것 없어. 먹진 않을 테니.
zh_cn: 别担心，我不会吃了他。
zh_tw: 別擔心，我不會吃了他。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.GENERIC
source: Who are you?
ja: 一体何者だ？
ko: 누구냐?
zh_cn: 你是谁？
zh_tw: 你是誰？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.WAITING
source: The eyeball is tired.
ja: 目玉は疲れている。
ko: 눈알이 피곤해하는군.
zh_cn: 眼球累了。
zh_tw: 眼球累了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CHUM
source: A banquet for the sea beasties!
ja: 海獣達のごちそうだ！
ko: 바다짐승의 만찬이다!
zh_cn: 海洋巨兽们的盛宴！
zh_tw: 海洋巨獸們的盛宴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CLAYHOUND.GENERIC
source: I shall fell you swiftly!
ja: すぐに楽にし差し上げよう！
ko: 재빨리 처단해주마!
zh_cn: 我很快就能击倒你！
zh_tw: 我很快就能擊倒你！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CLAYHOUND.STATUE
source: Tis a terrible wolf, turned to stone.
ja: 石になった恐ろしい狼よ。
ko: 끔찍한 늑대가 돌이 되었군.
zh_cn: 这是一头变成石头的恶狼。
zh_tw: 這是一頭變成石頭的惡狼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CLAYWARG.GENERIC
source: Lo! What terrible beast!
ja: あぁ！ なんと恐ろしい獣なのか！
ko: 오호라! 끔찍한 짐승이로군!
zh_cn: 喔！好可怕的野兽！
zh_tw: 喔！好可怕的野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CLAYWARG.STATUE
source: T'would be a glorious battle, were it alive.
ja: 生きていれば、輝かしい戦いになることだろうに。
ko: 살아있었으면 굉장한 전투를 치렀을 텐데.
zh_cn: 如果它是活的，那场战役应该很辉煌。
zh_tw: 如果它是活的，那場戰役應該很輝煌。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIRE.EMBERS
source: That fire's nearly dead.
ja: その炎はもう少しで尽きる。
ko: 불이 거의 죽었군.
zh_cn: 那火快要灭了。
zh_tw: 那火快要滅了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIRE.GENERIC
source: A cold comfort.
ja: 冷たいなぐさめ。
ko: 시원한 안락함을 주는군.
zh_cn: 清凉又舒适。
zh_tw: 清涼又舒適。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIRE.HIGH
source: The fire roars!
ja: 炎がゴウゴウうなる！
ko: 불이 타오르고 있어!
zh_cn: 火焰在咆哮！
zh_tw: 火焰在咆哮！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIRE.LOW
source: Fire's slowly dying.
ja: 火がゆっくりと消えていく。
ko: 불이 서서히 죽어가는군.
zh_cn: 火在慢慢熄灭。
zh_tw: 火在慢慢熄滅。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIRE.NORMAL
source: A cold comfort.
ja: 冷たいなぐさめ。
ko: 시원한 안락함을 주는군.
zh_cn: 清凉又舒适。
zh_tw: 清涼又舒適。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIRE.OUT
source: And the light flickers out.
ja: そして火は徐々に弱まり、立ち消える。
ko: 빛이 깜박이더니 꺼져버렸군.
zh_cn: 火光摇摇曳曳地熄灭了。
zh_tw: 火光搖搖曳曳地熄滅了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIREPIT.EMBERS
source: That fire's nearly dead.
ja: その炎はもう少しで尽きる。
ko: 불이 거의 죽었군.
zh_cn: 那火快要灭了。
zh_tw: 那火快要滅了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIREPIT.GENERIC
source: A cold comfort.
ja: 冷たいなぐさめ。
ko: 시원한 안락함을 주는군.
zh_cn: 清凉又舒适。
zh_tw: 清涼又舒適。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIREPIT.HIGH
source: The fire roars!
ja: 炎がゴウゴウうなる！
ko: 불이 타오르고 있어!
zh_cn: 火焰在咆哮！
zh_tw: 火焰在咆哮！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIREPIT.LOW
source: Fire's slowly dying.
ja: 火がゆっくりと消えていく。
ko: 불이 서서히 죽어가는군.
zh_cn: 火在慢慢熄灭。
zh_tw: 火在慢慢熄滅。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIREPIT.NORMAL
source: A cold comfort.
ja: 冷たいなぐさめ。
ko: 시원한 안락함을 주는군.
zh_cn: 清凉又舒适。
zh_tw: 清涼又舒適。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COLDFIREPIT.OUT
source: And the light flickers out.
ja: そして火は徐々に弱まり、立ち消える。
ko: 빛이 깜박이더니 꺼져버렸군.
zh_cn: 火光摇摇曳曳地熄灭了。
zh_tw: 火光搖搖曳曳地熄滅了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPASS.E
source: East.
ja: 東
ko: 동.
zh_cn: 东。
zh_tw: 東。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPASS.GENERIC
source: A reading cannot be gleaned.
ja: どちらを指しているのかわからぬ…
ko: 판독할 수 없군요.
zh_cn: 无法获得读数。
zh_tw: 無法獲得讀數。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPASS.N
source: North.
ja: 北だ
ko: 북.
zh_cn: 北。
zh_tw: 北。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPASS.NE
source: Northeast.
ja: 北東だ
ko: 북동.
zh_cn: 东北。
zh_tw: 東北。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPASS.NW
source: Northwest.
ja: 北西だ
ko: 북서.
zh_cn: 西北。
zh_tw: 西北。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPASS.S
source: South.
ja: 南
ko: 남.
zh_cn: 南。
zh_tw: 南。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPASS.SE
source: Southeast.
ja: 南東
ko: 남동.
zh_cn: 东南。
zh_tw: 東南。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPASS.SW
source: Southwest.
ja: 南西だ
ko: 남서.
zh_cn: 西南。
zh_tw: 西南。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPASS.W
source: West.
ja: 西だ
ko: 서.
zh_cn: 西。
zh_tw: 西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPOST
source: 'Tis naught but food for worms.
ja: これは虫の餌に他ならぬ。
ko: 이건 벌레나 먹는 거지.
zh_cn: 这只是虫子的食物。
zh_tw: 這只是蟲子的食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BALANCED
source: That shall do.
ja: よかろう。
ko: 그럴 거야.
zh_cn: 就这样吧。
zh_tw: 就這樣吧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BURNT
source: Reduced to ash.
ja: すっかり灰になっていますね。
ko: 재가 되었네.
zh_cn: 化为灰烬。
zh_tw: 化為灰燼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.DRY
source: It's so dry it's nearly dust.
ja: 乾きすぎて粉塵のようじゃ。
ko: 너무 건조해서 거의 먼지네.
zh_cn: 都快干成灰尘了。
zh_tw: 都快乾成灰塵了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.GENERIC
source: A barrel of stink.
ja: 汚臭の樽。
ko: 악취나는 오크통이야.
zh_cn: 一桶恶臭。
zh_tw: 一桶惡臭。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.WET
source: Soggy muck.
ja: 濡れそぼった泥土。
ko: 눅진거리는 똥이야.
zh_cn: 污浊的泥土。
zh_tw: 污濁的泥土。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COMPOSTWRAP
source: I question my ally's tastes.
ja: 私は同胞の好みを疑う。
ko: 동료의 미각이 의심스럽군.
zh_cn: 我怀疑盟友的品味。
zh_tw: 我懷疑盟友的品味。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CONSTRUCTION_PLANS
source: Portal! Prepare to be built!
ja: いざ！ 建築の準備を！
ko: 포털! 만들어질 각오를 해라!
zh_cn: 传送门！准备建造！
zh_tw: 傳送門！準備建造！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKBOOK
source: 'Tis filled with too many non-meat dishes if you ask me.
ja: 肉感の足りぬメニューばかりだな。
ko: 고기가 안 들어간 요리가 너무 많다.
zh_cn: 在我看来，里面的素菜太多了。
zh_tw: 在我看來，裡面的素菜太多了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKEDMANDRAKE
source: She's definitely dead.
ja: 確実に死んでる。
ko: 확실히 죽었다.
zh_cn: 她绝对死了。
zh_tw: 她絕對死了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKEDMEAT
source: Meeeat!
ja: にーーくー！
ko: 고오오오기이이이!
zh_cn: 肉！
zh_tw: 肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKEDMONSTERMEAT
source: Monster beast steak.
ja: モンスターのステーキ。
ko: 괴물 짐승 스테이크.
zh_cn: 怪兽肉排。
zh_tw: 怪獸肉排。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKEDSMALLMEAT
source: Yum, yum, meat snacks.
ja: ウマウマ、肉のスナック。
ko: 냠냠, 고기 간식이군.
zh_cn: 好吃，好吃，肉做的零食。
zh_tw: 好吃，好吃，肉做的零食。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKIECUTTER
source: It seeks to make a meal of my vessel!
ja: そいつは我が船を喰らおうとしている！
ko: 내 배를 먹으려고 하잖아!
zh_cn: 它图谋把我的载具当成盘中餐！
zh_tw: 它圖謀把我的載具當成盤中餐！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKIECUTTERHAT
source: Tis a helm fit for a warrior of the deep.
ja: これは、深海の戦士にふさわしい兜よ。
ko: 심해의 전사에게 어울리는 투구군.
zh_cn: 适合深渊勇士的头盔。
zh_tw: 適合深淵勇士的頭盔。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKIECUTTERSHELL
source: Twas a spiky foe.
ja: 頑固な敵だった。
ko: 뾰족한 적이었지.
zh_cn: 长满尖刺的对手。
zh_tw: 長滿尖刺的對手。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKPOT.BURNT
source: The fire reigned supreme.
ja: 炎がその権力を見せつけた。
ko: 불이 압승했군.
zh_cn: 火焚尽一切。
zh_tw: 火焚盡一切。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_LONG
source: Might as well do something whilst I wait.
ja: どうせだから待つ間に何かするか。
ko: 기다리는 동안 뭐라도 하는 게 좋겠지.
zh_cn: 等待的时候也许可以做点什么。
zh_tw: 等待的時候也許可以做點什麼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_SHORT
source: Shouldn't be long now!
ja: もうそんなに長くないだろう！
ko: 이제 금방 다 될 거야!
zh_cn: 就快好了！
zh_tw: 就快好了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKPOT.DONE
source: What have we here?
ja: どれ…どのような料理ができたか…
ko: 과연, 어떻게 됐지?
zh_cn: 我们在这有什么？
zh_tw: 我們在這有什麼？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COOKPOT.EMPTY
source: Nothing in there.
ja: そこには何もない。
ko: 안이 텅 비었다.
zh_cn: 里面什么也没有。
zh_tw: 裡面什麼也沒有。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.COONTAIL
source: It is the tail of cute meat.
ja: これはシッポ… かわいい肉の。
ko: 귀여운 고기의 꼬리다.
zh_cn: 可爱肉团的尾巴。
zh_tw: 可愛肉團的尾巴。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CORN
source: A vegetable sword!
ja: 野菜の剣！
ko: 채소 검이군!
zh_cn: 蔬菜做的剑！
zh_tw: 蔬菜做的劍！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CORN_COOKED
source: Popped corn smells good.
ja: ポップコーンはいい匂いがする。
ko: 뻥튀기한 옥수수는 냄새가 좋군.
zh_cn: 爆米花真香。
zh_tw: 爆米花真香。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CORN_OVERSIZED
source: Sadly, it is not meat.
ja: いとかなし、肉にあらず。
ko: 안타깝게도 고기가 아니구나.
zh_cn: 可惜它不是肉。
zh_tw: 可惜它不是肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CORN_SEEDS
source: Tiny nature bits.
ja: 小さな自然のつぶつぶ。
ko: 자연의 작은 조각이로군.
zh_cn: 微小的自然产物。
zh_tw: 微小的自然產物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRABKING.GENERIC
source: Have at thee, cursed crustacean!
ja: 呪われた甲殻類よ、喰らうてやろうか！
ko: 각오해라, 저주받은 갑각류야!
zh_cn: 小心了，受诅咒的甲壳动物！
zh_tw: 小心了，受詛咒的甲殼動物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRABKING.INERT
source: A barren, sandy fortress.
ja: 不毛で砂に埋もれた要塞だ。
ko: 황량한 모래투성이 요새군.
zh_cn: 一座贫瘠、多沙的堡垒。
zh_tw: 一座貧瘠、多沙的堡壘。
